Iy nasan & ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS & @Iy_ nasan
X : @Theconansign
(هاتوري) (كازوها) (موميجي) الذين ركبو قطار الطلقة للذهاب إلى طوكيو
عندما ذهب خادم (موميجي) السيد (إيوري) إلى الحمام
أُخذت (موميجي) كرهينة لقاءَ طلب معين
وكان الطلب هو بطاقة ذاكرة يمتلكها أحد راكبين قطار الطلقة
ما الذي تخفيه وراء ذلك الوجه البارد؟
!حماية موميجِي في الماضي والحاضر
وعد الخادم وذكرى اللقاء الاول
يسعى وراء الحقيقة دائما
،بجسد طفل وعقل بالغ
!أسمه المحقق كونان
!جدي، فضولي، غامض، يقودنا نحو المستقبل
بالتأكيد يمكنك كشف هذه الأجزاء الملونة التي تحوم حول قلبي ، أليس كذلك؟
هذا الوجه البارد
لا يمكنك خداع عيناي
لا يمكنك الهروب من قدرك
...لذا اتبعني اتبعني اتبعني
لكنك بطريق الخطأ وبخبث
,أمسكت بالدليل، انظر
لا أستطيع التوقف الآن، أريد أن أتعقبه حتى النهاية
لن أخيب ظن أحد لا تستخف بي كمجرد صبي
هذه المفاهيم المسبقة ليست سوى خدع طفولية
أعلم أنك تريدني، ولن أخذلك أبدًا
في الحقيقة...
أعلم أنك تكرهني ومع ذلك، لم أستطع لن أتركك أبدًا
أرني مشاعرك الحقيقية؟
!لننطلق
!انطلق
النهاية السعيدة المثالية
ابتسامة لتجنب الألم، قلبي ينفتح عند 4869
قبلة سرية أطلقت في البحر مشاعر ما زالت تحتل قلبي
افتح قلبي أيضًا أخبرني أسرارك، وجهك البارد
أخبرني أسرارك، وجهك البارد
!لننطلق
لماذا أصبحت خادمها
الجزء الثاني
!لماذا أصبحت خادمها - الجزء الثاني
هل سمعتم صوتًا يصدر من تحت الأرض؟
بلى, صوت فتاة
تبًا, لقد لاحظوني
عذرًا
إنهم ثلاثة
اثنان يتحدثان كثيرًا
وواحد صامت
أستطيع معرفة ذلك من أصوات أحذيتهم
أنا ماهرة في لعبة الكاروتا
لهذا سمعي أفضل من الآخرين
هأنذا, سأفتح الباب
آنستي
سأخرجك من هناك
سقط الأول
!حقير
الثاني
تبقى الأخير
!مدهش مدهش
كما هو متوقع من عضو الأمن العام (إيوري)
!أنت قوي
!سحقًا
!سأردها لك
عضو الأمن العام (إيوري)
تذكر هذا
هل أنت بخير؟
نعم
..ولكن أحدهم
تمكن من الهرب
سيد (إيوري)
بم أنت شارد؟
تبقت أربعون دقيقة فقط للوصول إلى المحطة الأخيرة
..كما توقعت هذا الصوت
هو ذاته البلطجي الذي تمكن من الهرب تلك المرة
..هؤلاء البلطجية
كانت لدي شكوكي بكونهم ذو علاقة بالنائب (تسوروغي)
الذي تمت إقالته من قبل رئيس الوزراء السابق بسبب فضيحة
..ولك هل يمكن أن الرجل الذي انتحر أيضًا
إنه مجرد قلم حبر
على ذكر هذا
قلم الحبر الذي بجوار الجثة ــ
..مهلًا.. على ما أذكر
كان ضاغط القلم ملطخ بالدماء
!ولكن كان هناك جزء لم تطاله الدماء
بعدما أنهى كتابة شيء ما
قام بإغلاق القلم حتى لايُكشف
مما يعني كما ظننت
هنالك ماكُتب بجوار جثة الرجل
على فخذ البنطال
هناك ثقب غريب
هكذا إذا, قام بوخز البنطال من الأعلى
وقام بكتابة شيء ما
اعذرني لحظة
هذه؟
كتابة مختصرة
إن كانت قد كتبت كما المفكرة بأسلوب "واسيدا"
ج
ج-ا-ر-ب
ا
ر
ب
جارب؟
مالوضع؟
هل اقتربت من إيجاده؟
انتظر قليلًا
لم أجد أي شيء في كلا الجوربين
ماهذا
هناك علامة غريبة فالقدم اليمنى
إنها علامة بطاقة الذاكرة على ما أظن
أين قد يمكن أن تكون؟
ياسيد خادم
نريد أن نطلب شرابًا هل أجلب لك أيضًا؟
إن كنت تريد
فاختر من هذه القائمة
إيدوغاوا كونان
،أنت تبحث عن هذا
صحيح؟
يبدو أن العصير لذيذ
ياهذا اختر أي شيء واصرفه
حسنًا إذا سأطلبه
ان اخترت العصير فهناك أنواع
مارأيك بهذا؟
إن كان كذلك
هل ستقوم بالإجابة على ما سأسألك؟
أجل سأطلب هذا
هل أنت متأكد أن هذا ماتريد؟
تفحص القائمة جيدًا
إذًا أرني أنواعًا أخرى
،إذا كان الأمر كذلك
هل يمكنك الإجابة على أسئلتي؟
إيدوغاوا كونان
سيد إيوري، هناك من يهددك
أليس كذلك؟ ،USB للبحث عن ذاكرة
سيد (إيوري) لقد قامو بتهديدك للبحث عن بطاقة الذاكرة صحيح؟
أجل ,هذا أيضًا جيد
سيد إيوري، هناك من يهددك
أليس كذلك؟ ،USB للبحث عن ذاكرة
إيدوغاوا كونان
...والشخص الذي يهددك هو
..والذين قامو بتهديدك هم
الشخص الذي مقعده خلف أخي (هيجي)
ويحمل سكينًا ملطخة بالدماء؟
نعم وهذا أيضًا يبدو لذيذًا
الرجل ذو السكين الدموي
الجالس خلف أخي هيجي
إيدوغاوا كونان
...وهناك من يراقبك
وأثناء مراقبتهم لك
هم يملون عليك الأوامر من خلال سماعة صحيح؟
أجل هناك عصائر كهذه أيضًا
حاليًا نريد القبض على هؤلاء الاثنين
لذا هل ستشاركنا في خطتنا؟
اجل
سأختار هذا
إذا, سيقوم أخي (هيجي) برفع يده كإشارة عندما ننتهي من التحضيرات
إيدوغاوا كونان
حتى ذلك الحين،
USB خذ هذه ذاكرة
...وفعل كما يقول المجرم
إلى ذاك الحين
قم بأخذ بطاقة الذاكرة هذه واستمر بالاستماع للجناة
توقف عن المطالة في اختيارك
اختر بسرعة واصرف الولد سريعًا
وإلا
فرأس آنستك المبجلة (موميجي) سيفصل عن جسدها
لابأس فلقد حصلت على بطاقة الذاكرة
حقًا؟
إذا كما أمرتك
ضعها على المغسلة الواقعة بين المقطورة الثالثة عشر والرابعة عشر
وضعتها ,والآن؟
فلتعد إلى الكرسي المجاور للجثة
!حسنٌ ,فلتبدأ الخطة
..حسنٌ, أولا
إيدوغاوا كونان
عندما يعطي اخي هيجي الإشارة،
هل يمكنك التحدث تدريجيًا
بصوت أهدأ تجاه المجرم؟
عندما يقوم أخي (هيجي) بالإشارة
هل يمكنك اخفاض صوتك تدريجيًا عند التحدث للجاني؟
صحيح, هناك مشكلة صغير في بطاقة الذاكرة
مشكلة؟
..الجزء الداخلي للبطاقة
..الاتصال
مالذي تقوله؟
!لا أسمعك
فلترفع صوتك أكثر
!هأنتذا
كازوها, لا بأس الآن
!افعليها
حسنًا
!فهمت
أيها العم , سأستعيرها قليلًا
من أنت ياهذا؟
أنا؟
أنا (هاتوري هيجي)
!محقق
محقق؟
!أيها الصعلوك
!مُت
أعتذر على الإزعاج
!هيجي
مالذي جرى؟
.أمسكنا بالرجل
.وأنا كذلك
.شكراً، كازوها
.يبدو أن الجناة كانوا اثنين فقط
حسنًا، أيها الخادم؟
بامان ، أليس كذلك USB ذاكرة الـ
.الذي تركته على الحوض اختفى USB في الواقع، ذاكرة الـ
!مستحيل
.لم يغادر أي راكب هذا القطار بعد عودتك
.قالت كازوها إنه لم يدخل أو يخرج أحد من القطار أيضًا
ركاب؟
...بالمناسبة، تلك البائعة قبل قليل
عادةً، ينحني البائعون أمام الركاب
.عند دخولهم أو خروجهم من القطار
.لكنها لم تفعل ذلك
ايعقل؟
!هذا سيء
.مهلاً
.ابتعدي عنه
من أنتِ؟
.هذا رفيقي
!ابتعدي عنه
!أيها الوغد
!الشر لا ينتصر أبداً
إذن كان هناك واحد آخر، أليس كذلك؟
هل أنت بخير؟
.مستحيل
!لا، لا، لا! أرجوك، لا
!لا تمُتْ، إيوري
.أ-أنا بخير
...لكنه عميق جدًا
.أترين؟ أنا بخير
...أنت لا تنزف
.نحن بأمان الآن
لكن كيف؟
.ربما بسبب بطاقات الكاروتا  التي في جيب صدري
.صحيح. السكين اخترقت البطاقات بدلاً من ذلك
.الصغير قد يحل محل الكبير بعد كل شيء
،كل بطاقة صغيرة ورقيقة
.عندما تتكدس كميات كافية منها، تصبح درعًا قويًا ومتينًا
،قد تكون قد نسيته
.لكنني قلت لك ذلك من قبل
من أنتِ؟
فتاة؟
.انا من عليَ أن أطرح عليك هذا السؤال
.أنا أوكا موميجي
ومن أنت؟
موميجي؟
حفيدة رئيس الوزراء السابق أوكا؟
.أنا إيوري، ضابط في الأمن العام
الأمن العام؟ هل أنت ضابط شرطة؟
.نـ-نعم، إلى حدٍ ما
لماذا لم تهربي؟
الرجال السيئون دخلوا بينما
.كنت أعتني بجروحك
تعتنين بجروحي؟
،يقولون إن الكبير يمكن أن يحل محل الصغير
لكن أحيانًا، يمكن للصغير
.أن يحل محل الكبير أيضًا
.قال الخدم إن أكواب القياس تعمل بهذه الطريقة
.كان علي أن أستعمل كل الضمادات مع ذلك
.أطفأت منبه ساعتك أيضًا
.كنتَ نائمًا عميقاً
لكن لماذا اعتنيت بجروحي؟
.هذا طبيعي
.وأحتاجك أن تبقى بصحة جيدة حتى تتمكن من حمايتي
كيف لي أن أنسى؟
هذا السبب الذي جعلني أترك مكتب
.الأمن العام وأصبح خادمكِ
بعد 30 دقيقة، وصل القطار
،إلى محطة طوكيو
وتم اقتياد الثلاثة جميعًا
إلى المقر
بواسطة قوات المفتش ميغوري
.التي قمت باستدعائها
اتضح أن الجناة مرتبطون
بالنائب تسوروجي
.وقاموا بارتكاب هذه الجريمة بأوامره
الذي حاول الجناة USB محتوى ذاكرة الـ
سرقته من الكاتب المستقل
كان مقطع فيديو مصوّرًا بهاتف ذكي للسكرتير الذي
ادّعى مسؤوليته عن رشاوى النائب
.الذي يُقال إنه قفز للموت بعد أن دفعوه الثلاثة
أحد سكان الشقة المقابلة
قرر أن يصور الفيديو
،لأن الغروب كان جميلاً
وكان النائب تسوروجي مرئيًا بوضوح
.في الخلفية
من المحتمل أن يُعتقل النائب تسوروجي
في وقت لاحق
.بسبب التواطؤ في جريمة قتل
على أي حال، أعجبتني أنك اكتشفت
.أنني كنتُ مهدداً
،كان الأمر سهلاً. لم تعود إلى مقعدك
،ولم ترد على مكالمات موميجي
.فذهبت لأتفقدك
رأيتك ترتدي سماعة غريبة
.وتحقّق من جسد رجل غريب
.فحصت الجسد بعد مغادرتك
كان مقتولاً، وكان هناك
.كتابة غريبة على فخذِه
أرسلت صورة إلى كونان، وفهمنا
.في جواربه USB أنه كان لديه ذاكرة
استخدمنا جهازًا لوحيًا لتأكيد ما عليه
.وفهمنا ما الذي يجري
فهمت؟ الأمر بسيط، أليس كذلك؟
!رائع
!أنت حقًا تكون الرجل الذي يليق بالآنسة موميجي
!يا لها من ملاحظة دقيقة
...في الواقع
...أنا من فك رموز الاختصارات
!مهلاً
هاتوري، هل تتركني وحدي أيضًا؟
!انتظروني
.الآن فهمت شعور العجوز
!مرح! مرح! مرح
قلبي ينبض بقوة قلبي ينبض بقوة أنا حقًا فضولي بشأن الحقيقة
هل تحاول؟ من الصعب الكذب، أليس كذلك؟ يا! يا
لاااا، أنا أفقد صوابي! هل من أحد يساعدني؟
(كذبة أم حقيقة؟ لا أستطيع أن أقول (كل شيء أو لا شيء
أنا في غاية الحب معك، أنا في غاية الحب معك
يحب! هذا صحيح! سوف أتعرض لحروق شديدة
تألق، ارقص معي، ارقص، ارقص، ارقص بابتسامة مبهرة
أنسى الأشياء السيئة وأحبها، لا يمكن مساعدتها
أنت وأنا وتلك الفتاة، إذا رقصنا، سنكون جميعًا سعداء
تعال! تعال! أنت تتألق بشكل مشرق اليوم أيضًا
!إنه أمر ممتع عندما يكون الجميع هناك، لذلك دعونا نذهب
ما الأمر، كازامي؟
.اعتقدت أنني رأيت زميلًا من أكاديمية الشرطة
.صحيح
.حدثت مشكلة ما
.لا بد أنه أحد الضباط الذين حضروا لذلك
،في الواقع، كان استثنائيًا وانضم نفس المكتب مثلك
.لكن سمعت أنه استقال
.هنا ينتهي بك الطريق
ألا تستطيع أن تخبرني بمن ستقابل؟
.لـ-لا يوجد أحد هنا
.لكن القطار على وشك المغادرة
هاتف؟
أين هو؟
.ها هو
مرحبا؟
.انظر من النافذة
.تحقق من أمر إيدوغاوا كونان
.حتى نخاع عظامه
.حاضر
.معك فورويا
ما الخطب؟ لماذا لم ترد فورًا؟
.تبدو متحمسًا بعض الشيء
هل حدث شيء؟
.لا
.لا شيء على الإطلاق
الحلقة القادمة
!لقد ظهر حقًا
!إنه شبح
.اليوم كان المرة الثالثة
.أعرف ما رأيت
ما هذه الآثار؟
هل يمكننا أن نلقي نظرة في المنزل؟
.إنها كبيرة جدًا
.إنها آثار دائرية
ظهر الشبح
"!في الحلقة القادمة من كونان هي "ظهر الشبح
شوكة
: تلميح كونان القادم
!شوكة
لا تفوتوا الحلقة القادمة
ستتمكن من المشاهدة على مدار 24 ساعة، أليس كذلك، كازامي؟
.بـ-بالطبع
تقصد برنامج الأسبوع القادم؟